другу сказал
ДРУГУ СКАЗАЛ
ДАВНО ГОТОВЛЮСЬ
что уже
давно готовлюсь
к ЕГЭ
А ПО ФАКТУ
а по
факту открыл
ОТКРЫЛ
ВПЕРВЫЕ
приложение
впервые
буквально
вчера вечером
ВЧЕРА ВЕЧЕРОМ
прозвучало
ПРОЗВУЧАЛО
СОЛИДНЕЕ
солиднее
чем правда
признаю
друг вдохновился
ДРУГ ТОЖЕ
УСТАНОВИЛ
и тоже
установил
ЕГЭ Тренажёр
теперь
СПРАШИВАЕТ
ПРО ПРОГРЕСС
регулярно
спрашивает
про мой
прогресс
за месяц
и а
ПРИХОДИТСЯ
КРУТИТЬСЯ
мне приходится
крутиться
чтобы не
ЧТОБЫ НЕ
СПАЛИТЬСЯ
спалиться
на самом
деле проще
ПРОЩЕ БЫЛО БЫ
ЧЕСТНО
было бы
просто
честно
начать
заниматься
чем поддерживать
ЧЕМ
ПОДДЕРЖИВАТЬ
эту легенду
дальше
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на ЕГЭ
Тренажёр
в шапке
профиля